本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: 雫のき  翻譯: 稻穗嘰 紙吹雪 雫のき  校對: Sai神一命
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
時軸: Bocchi  壓製: 倒地
怪しいわ　私を放ったりして
真奇怪  竟將我扔下不顧
理解してないトラウマ
那無法理解的創傷
何を彼に祈んのそもそも
說起來  我到底在向他祈求什麼
ねえ笑って見せても
就算我展露笑容
きっと信じないでしょ
你也一定不會相信吧
問題ないふりして　地面を蹴り泣く
只能假裝沒事  頓足痛哭
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正終有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前進  還是死去  tell me  告訴我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
別再扭曲糾纏  讓我終結這場宿命
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正終有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前進  還是死去  tell me  告訴我now
絡むな　変に
別再扭曲糾纏
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正終有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前進  還是死去  tell me  告訴我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
別再扭曲糾纏  讓我終結這場宿命
像我這樣的影視創作者想讓電影在銀幕上放映
俺みたいな映像制作者が映画をスクリーンに流すためには
需要經過幾個步驟
いくつかのステップを踏む必要がある
第一步  獲得電影製片人的協助
その１　映画プロデューサーの助力を得る
來吧  到賺錢的時候了
さぁ　お金稼ぎの時間だよ
企劃書我已經準備好了
企画書は僕のほうで整えておいたから
你只需要談談對作品的想法就行
君は作品への思いを語ってくれればいい
第二步  尋找贊助商
その２　出資者集め
製作一部電影所需的資金
１本の映画を作るのに必要な金は
大約要2到3億
だいたい２億から３億
這些製作費會從多家公司募集
こういった制作費はいくつかの会社から出資を募り
並進行權利和收益的分配
権利や収益の分配を行う
也就是所謂的製作委員會方式
いわゆる制作委員会方式だ
第三步  向發行公司進行提案
その３　配給会社へのプレゼン
根據發行公司的實力
配給会社の力によって
能使用的銀幕數量也會不同
使えるスクリーンの数は変わってくる
如果想擴大作品的傳播範圍
規模の大きい作品にしたければ
就得通過更有實力的發行公司  但是…
より力のある配給を通したい　が…
該死  大公司全都落空了嗎…
クソッ　大手は全滅か…
因為內容比較敏感啊
内容がセンシティブだからね
大公司不太喜歡
大手は好まないよ
不過也有喜歡這種帶點冒險性質作品的發行公司
まっこういう危なっかしい作品を好む配給もあるから
慢慢來吧
気長にいこう
沒關係
大丈夫
電話應該快打來了
そろそろ掛かるはずさ
鏑木是自由製片人
鏑木はフリーのプロデューサーだ
因為不屬於任何發行公司
配給会社所属ではないので
所以必須主動帶著企劃去推銷
企画の持ち込みをしなければならない
發行公司A
但是  這也意味著他有能廣泛接觸各家公司的優勢
しかし　各社の総当たりができる強みもある
發行公司B
發行公司C
發行公司D
當無論如何都想讓作品面世的時候
必ず作品を世に出したいというとき
這種男人是很可靠的
こういう男は頼りになる
下一個是重點目標
次が本命だよ
做什麼都需要錢錢錢錢
何やるにも金金金金だな
是不是覺得還是自己獨立製作更好?
自主制作のほうがよかったかい?
倒也不是那樣
そういうわけじゃないけどさ
你說在這個只要有一部智慧型手機
スマホ一台あれば
就能隨心所欲地製作影像作品
いくらでも映像作品が作れて
並能發布到網路上的時代
ネットに公開できるこの時代に
為什麼還要特意執著於電影院呢?
あえて劇場にこだわる理由って何?
那還用說
決まってら
因為不那樣做的話
そこじゃないと
就無法成為潮流的中心啊
ムーブメントの中心は狙えないからだよ
想引發能稱上社會現象的潮流
社会現象って呼べるほどのムーブメントを起こせるのは
只能由巨額資金來推動
巨額の金が動くコンテンツしかありえない
社會現象啊…
社会現象ねぇ…
沒想到那位五反田導演竟懷有如此大的野心
かの五反田監督がそんなに大きな野望を抱えてたとは
搞創作的人都會這麼想吧
物作ってたら誰でも思うことだろ
希望能創作出給更多人看  流傳更久
より多くの人に　より長く
哪怕百年後也能獲得認可的作品
１００年後も評価される作品を作れたらって
真是創作者的想法啊
クリエイターだねぇ
我對百年後的人用那種高高在上的口吻
僕は１００年後の人間が言う
說什麼「雖然是老作品但卻很好看」的評價完全沒興趣…
「昔の作品なのにすごい」なんて上から目線の評価に興味ないけど…
不過嘛  只要能賺錢
まっ　お金になるなら
什麼都行啦
何でもいいかな
真是個拜金主義者
拝金主義者め
好了  工作可不止這些哦?
さっ　お仕事はこれだけじゃないよ?
星野阿庫亞
確定
事務所社長　候補人員
檔期有空
鳴島梅爾特
和事務所交涉中
檔期有空
劇團成員　候補人員
第四步  選角
その４　キャスティング
根據招牌演員的不同收益會相差幾億
看板役者しだいで収益は何億と変わる
能否成功很多時候都取決於能請到誰來演
誰をツモれるかで成否が決まることも多い
但是  當紅的演員很難預約到檔期
けど　売れてる役者はスケジュールを押さえるのが難しいし
被拒絕的情況也很多
断られることも多い
本來還想讓另一個孩子來當主演的…
本当は主演にと思ってた子がもう一人いたんだけど…
發生什麼事了嗎?
なんかあったのか?
被她臨時爽約了
ドタキャンされちゃってね
聽傳聞說是失聯了
うわさじゃ音信不通とか聞いたけど
究竟是發生什麼事了
何があったんだろうね
儘管如此候選的演員名單上
それでもキャスト候補は
我還是列出了那些我以前關照過的
僕が過去に仕事を振ったり世話した中から
現在正活躍在一線的孩子們
今　第一線でやってる子たちを並べてある
我就是為了這種時候而積攢的人情
こういうときのために恩を売ってきた
是我工作的集大成之作
僕の仕事の集大成だよ
那麼  這些人裡會有多少人來報恩呢
さて　このうちの何人が恩を返してくれるだろうね
持續維繫著與演員及贊助商的人脈
役者や出資者のコネクションをつなぎ続け
擁有關於影像製作所有流程的知識
映像制作に関する工程すべての知識を持ち
負責統籌並引導著整個現場…
現場全体のケアとけん引をする…
雖然看他做得十分輕鬆
ひょうひょうとやってのけるが
但這絕非易事
簡単なことじゃない
雖然他是個開口閉口只談錢的人
口を開けば金の話しかしない人だけど
但做的卻都是沒有熱情就無法堅持的工作
情熱がなきゃできない仕事ばかりしてる
五反田導演
五反田監督
能掀起社會現象的作品
社会現象を起こせる作品
我可是真的很期待哦
本当に期待してるよ
那樣的話
そうなれば
我也能大賺一筆了
僕も大もうけだ
真是個拜金主義者
拝金主義者め
終極抉擇!
究極の選択!
①掉進滿是狼蛛的陷阱裡!
１　タランチュラまみれの落とし穴に落とされる!
②被機槍打成馬蜂窩!
２　マシンガンで全身蜂の巣にされる!
③被隕石砸下來啪嘰一下拍扁!
３　隕石が落ちてきてものすごい勢いでぺちゃんこにされる!
這三個裡面你選哪個?
この中ならどれがいい?
你說什麼呢
なんの話だよ
別管了快回答
いいから答えなさいよ
那就  ③隕石吧
じゃあ　３の隕石
能死得痛快一點沒那麼難受
一思いに死ねたほうがしんどくない
很遺憾～!
ざんね～ん!
選①以外的人都是笨蛋～!
１以外を選んだ人はアホで～す!
因為被狼蛛咬了也只是疼沒有毒的～!
タランチュラはかまれても痛いだけで毒はないんで～す!
阿庫亞你腦袋真笨～!
アクアあったま悪～い!
是你性格太差吧
お前は性格が悪いけどな
阿庫亞…?
アクア…?
嗯? 阿庫亞是那個星野阿庫亞?
んっ?　アクアってあの星野アクア?
糟了…! 快溜!
欸  真的是本人?
ヤバ…! ずらかるわよ!
えっ　本物?
你現在也出名了呢
アンタも有名になったもんね
在外面都不能隨隨便便叫你的名字了
人前でおいそれと名前を呼ぶのもはばかられるようになるなんて
自從那篇報導出來之後更是如此
あの記事が出て以来は特にな
這說明  愛的事件在人們心中留下何等深刻的烙印
それだけ　アイの事件は人の心に残るものだったということだ
不過這麻煩了啊
でも困ったわね
在外面要叫你名字的時候該怎麼辦…
外で名前呼ぶときどうしたら…
啊!
あっ!
亞君!
あーくん!
這樣的話在外面也沒問題了吧?
これなら人前でも大丈夫でしょ?
怎麼啦
なによ
我這不是為了你的平靜生活才這麼說的
アンタの平穏のために言ってるんじゃない
不過  會變成現在這樣也是因為你保護了我
まぁ　こうなったのも私を守ってくれたからだし
所以協助你是當然的…
協力するのは当然…
喂  別誤會啊!
って　誤解しないでよね!
我可沒裝作是你女朋友!
彼女ヅラしてるとかじゃないから!
我只是覺得你是重要的朋友…
あくまで大事な友達だと思ってる…
絕對不是作為異性
異性としてとか絶対ない
而且你本來就有女朋友吧
そもそもアンタは彼女持ちなんだし
我和赤音已經分手了
あかねとは別れたけどな
啊這樣啊…
ああそう…
和黑川赤音分手…
黒川あかねとは別れ…
說了多餘的話!
余計なこと言った!
如此寶貴的機會就這麼浪費了!
貴重なチャンスを私は!
所以  你想怎麼叫都行
だから　好きに呼んだらいい
欸?
えっ?
那我還有節目錄製就先走了
じゃあ私　収録あるから
再見  亞君
またね　あーくん
趕緊走吧
とっとと行け
亞君  亞君!
あーくん　あーくん!
哎呀哎呀  怎麼回事呀
まぁまぁ　これまた
她叫你阿君呢?
あーくんだってぇ?
你們關係變得可真好吶
ずいぶんと仲よくなったみたいですなぁ
就那樣吧
まぁな
加奈她啊  最近變得有精神了呢
かなちゃん　最近元気になってきたみたいだね
我是覺得  這可真是件喜事呢
私としては　大変喜ばしいことなんだけどね
不過嘛  那個…
でもまぁ　ちょっと…
我聽說你和赤音分手了
あかねから別れたことは聞いてたけど
感覺有些讓人坐立不安啊…
さすがにいたたまれないというか…
要是你能處理妥當
どうにかうまいことやってもらえると
就算幫了我個大忙囉…!
大変助かるMEMちょなわけで…!
不用你擔心
心配には及ばない
我已經
俺はもう
不會再有讓自己幸福的單純想法了
自分が幸せになろうなんて甘い考えを持っていない
這樣嘛
いやまぁ
和戀人分手了確實會容易這麼想啦
恋人と別れたあとってそういう考えに陥りがちだけど
但任何人都有幸福的權利…
幸せになる権利は誰にでもあるわけで…
不是這個意思
そういう話じゃない
而是我和有馬
有馬とは
構建起良好關係才能給我帶來好處
良好な関係を築いたほうが都合がいいということだ
我會利用所有能利用的事物
利用できるものはすべて利用する
即使是有馬也一樣
それがたとえ　有馬だろうと
導火線已經點燃
火蓋はもう切られた
事情也在按計劃穩步進行
計画は予定どおりに進んでいる
愛…
アイ…
你真正的願望
君の本当の願いを
由我來實現
僕がかなえてみせる
簡直就像悲劇裡的英雄一樣呢
まるで悲劇のヒーローだね
星野阿庫亞
星野アクア
學姐!
先ぱい!
祝賀你畢業!
卒業おめでとうございます!
露比…
ルビー…
高中可算畢業了呢
これで晴れて高卒だね
明明老是說要我去上大學
私にはさんざん大学行けとか言ってるくせに
結果自己都沒去考試…
結局自分は受験もしないで…
我決定了
決めたの
我的人生不需要學歷
私の人生に学歴は要らない
因為我決定  要作為女演員在演藝圈奉獻一生
女優として　この芸能界に骨をうずめる覚悟ができたから
以夏天的演唱會作為終點結束我的偶像生涯
夏のライブを最後にアイドルも卒業して
專注於演員事業
役者に専念する
把B小町的經驗作為前進的動力…
B小町の活動を糧に…
我知道的
わかってる
畢竟畢業啊…
卒業は…
就該笑著告別啊
笑顔で見送るものだからね
關於愛的演員啊
アイ役だけどさ
估計就是不知火芙莉露了
不知火フリルがツモれそうだ
不是說她演配角才能排開日程嗎?
脇役じゃなきゃスケジュール押さえられないって話じゃなかったか?
本來是這樣的
そうだったんだけど
但她原本要演的作品取消了
予定してた作品がとんだらしい
畢竟主演就是作品的臉面啊
主演は作品の顔だからね
她的知名度也夠高
フリルちゃんなら知名度も十分
而且贊助商也提了要求
出資者からも推す声が出てるし
我覺得就這樣決定下來吧
決めていいんじゃないかなぁ
你會講貓語啊
猫語話せるのか
是誰!?
誰!?
我是五反田啊  你忘了嗎?
五反田だ　忘れたか?
是導演啊!
監督だ!
好久不見!
お久しぶりです!
上次見面
最後に会ったのは
還是你15歲生日那會吧
15歳の誕生日だったか
你還給了我媽媽的錄影帶吧!
ママのビデオレターくれたよね!
好懷念!
懐かし!
基因真是個殘酷的東西
遺伝子っていうのは本当に残酷だな
她竟然已經成為這樣一個美人了
これほどまでに美人に育つとは
怎麼了?
どうしたの?
難道有事找我們家嗎?
もしかしてうちに用事?
算是吧
まぁな
我才想問你  在這幹什麼呢
お前こそ何してんだ　こんなとこで
事務所裡有個我不想見到的人在…
ちょっと事務所に顔合わせたくない人がいて…
阿庫亞嗎
アクアか
說起來聽說你們吵架了
そういやなんかもめてるって聞いたが
你們還沒…
お前らまだ…
還沒什麼…
まだって…
他用那種方式暴露媽媽的秘密…
ママの秘密をあんなふうに暴いて…
我怎麼可能會原諒他
許せるわけないでしょ
你… 你沒從阿庫亞那聽說DVD的事情嗎?
お… お前アクアからDVDの話聞いてないのか?
DVD?
沒什麼…
いや…
他打算自己背負所有事嗎
全部まとめておっかぶるつもりか
那個妹控…
シスコンが…
過度保護也輕鬆點啊
過保護にも程がある
那個啊  阿庫亞他也不是出於惡意才…
あのだな　別にアクアは悪気があってやったわけじゃ…
沒關係啦
別にいいよ
阿庫亞到底是出於什麼目的才做出那種事
アクアがどういうつもりであんなことしたのか
我已經沒興趣了
もう興味ない
到頭來還是不能相信任何人呢
結局誰も信用しちゃダメってことなんだよね
因為無論是誰  每個人都在說謊
誰もがみんな　嘘をついているんだから
不好意思…
すまんな…
話說
そういや
愛生下孩子那會
アイが子どもを産んだのも
也是差不多這個年紀吧…
これくらいの年だったか…
這次的電影企劃能夠啟動
今回の映画が動きだした契機になったのは
就是因為這兩張DVD
2枚のDVDだった
給哥哥
15歲之前不能打開哦 !
給露比
到了15歲之後要打開哦
導演!
監督!
幫我保管好這個!
これ預かっておいて!
那是什麼?
何それ?
給未來的影片留言
未来に向けたビデオレター
我一直都想留個言呢
やってみたかったんだよねこういうの
等阿庫亞和露比
アクアとルビーが
長到15歲了就幫我交給他們吧!
15歳になったら渡して!
又開始做些奇奇怪怪的事了…
また妙なことを始めたな…
你自己給他們啊
自分で渡せよ
要是我拿著的話絕對會弄丟吧?
私が持ってたら絶対に紛失するでしょ?
確實
確かに
導演你不能偷看裡面的東西哦
監督は中身見ちゃダメだからね
行～ 行～
あ～ あ～
要是我記得的話會給他們的
覚えてたら渡してやるよ
一定要給哦
絶対だよ
我那時該想得深入一些的
俺はもっと考えるべきだった
為什麼要給15歲的阿庫亞和露比
なぜ15歳のアクアとルビーに宛てたのか
為什麼DVD要分成兩張
なぜDVDを2枚に分けたのか
為什麼愛去世之前
なぜアイは亡くなる直前に
要把這兩張DVD給我保管…
俺にこのDVDを託したのか…
當我發覺問題的答案時
その答えに気付いたとき
我就堅定了要開始這項企劃的決心
この企画を始める決意を固めた
所以  誰來演愛?
で　アイ役は誰になったんだ?
鏑木想請不知火芙莉露來演
鏑木Pは不知火フリルを起用したいとのことだ
不知火啊… 畢竟她很出名啊
不知火か… 人気あるからな
可是  我…
だけど　俺は…
想把愛的角色
アイ役に
交給星野露比來演
星野ルビーを推したいと思っている
那個…
あの…
這樣演可以嗎?
こんな感じでいいんですか?
你在哪裡學過演戲嗎?
どこかで演技学んでたの?
姑且  事務所有讓我上過幾次課
一応　事務所に何度かレッスン受けさせられてました
還有身邊有很多人在演戲
あとは身内に演技やってる人が多いので
算是有樣學樣吧
見よう見まねというか
這樣  謝謝你
そう　ありがとう
那我先走了
失礼します
到底是什麼的試鏡啊…
なんの審査だったんだろ…
要是完全不會演戲的話就好辦了…
演技が全然できないっていうなら話は早かったのに…
你又把事情弄複雜了呢  五反田
また話をややこしくしてくれたね　五反田くん
正如你所見  露比會演戲
見てのとおり　ルビーは演技ができる
細節到時候再教她就行
細かいところはこれから教えればいい
要是讓她來演的話
彼女を起用すれば
愛的形象會更加鮮明
アイの解像度も上がって
這部作品的意義也…
作品としての意義が…
你搞錯重點了!
そういう話じゃないでしょ!
無論是作品質量還是意義
作品の質とか意義とかはね
都是排第二位的!
2番目なの!
你快給我認清這點吧!
そろそろわかろうよ!
你擺出張臭臉也沒用
ムッとした顔するけどね
你也是個成年人了應該能理解吧!
五反田くんも大人なんだから理解してるでしょ!
最重要的是
いちばん大事なのは
還清贊助商的錢!
出資してくれた会社に借りた金を返すこと!
用不知火芙莉露的話
不知火フリルを起用すれば
從收益角度大有可能盈利
収益的に採算が取れる可能性が高い
作為管理商業性的製片人
商業性を管理するプロデューサーとして
不知火芙莉露必須是第一選擇!
不知火フリルの第一候補は譲れない!
鏑木說得沒錯
鏑木Pの言っていることは正しい
在討論一部作品的質量之前
作品の質どうのの話をするのは
要先確保企劃在商業上成功
企画として商業的成功が見えたあとだ
對我而言  這部作品不能走紅就難辦了
俺としても　この作品はヒットしてもらわなくては困る
這個人明明嘴上說著
人には
「演藝圈不是藝術場而是生意場」
「芸能界はアートの場じゃなくてビジネスの場」と言ってるくせに
但事情只要扯上自己就不當回事了
自分のことは棚に上げるあたりなんだかなぁ
不過  那個人
まぁ　あの人
只是個碰巧會拍電影的大孩子罷了
たまたま映画の撮れるでっかい子どもだからな
快快長大吧
早く大人になってくれ
而且…
それに…
露比也不想演吧
ルビーは出たがらないだろう
畢竟她應該
アイツはまだ
還在抗拒說出母親的真相
母の真実を語ることはできないはずだ
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
在業界裡存在著
業界にはよその内部事情に
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
對內部情報瞭如指掌的人
やたら詳しい人たちがいて
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
好像五反田導演
在作品的選角上
鬧矛盾了笑
果然想大賣的話
沒有選你以外的選項吧笑
不愧是大明星笑
這些人大多會用這些話題
それを話のネタにタレントとつながりを
來與藝人保持聯繫
保とうとする人も多い
每當與這種人交談時
そういう人の話を聞くと時々
我會三不五時對自己身處的立場產生懷疑
自分の立ち位置に疑問を覚えることがある
我說
ねぇ
嗯?
んっ?
回去時要不要一起去吃可麗餅?
クレープ食べて帰らない?
啊  好啊
あっ　いいね
那把美奈美也喊上…
そしたらみなみにも…
露比
ルビー
今天我有悄悄話要和你說
今日はないしょのお話
五反田導演要拍的新作  我已經看過劇本了…
五反田監督の新作　台本読んだんだけどさ…
本來是邀請我演別的角色的
もともと別役でオファー来てたんだけど
但我正好日程安排有空
ちょうどスケジュール空いたから
於是有人就提議讓我擔任主演…
主演にスライドさせようって話が出てて…
結果聽說現在他們開始對誰擔任主演有爭議
でも結局誰にするかもめてるみたい
啊  原來上次叫我過去就是為了這個啊!
あっ　こないだ呼び出されたのそれか!
他們沒告訴你嗎?
聞かされてなかったんだ?
那…
じゃあ…
要我和芙莉露去試鏡嗎?
私とフリルちゃんでオーディションするってこと?
那是不可能的
それは無理だよ
日本演藝圈裡絕不會出現
トップタレントに対してオーディションなんて
讓頂級藝人參加試鏡會的情況
絶対かけないのが日本の芸能界
只有選配角的時候才會辦試鏡會
オーディションが発生するのは脇役のキャスティングのみ
拜託你了
！
怎麼辦呢～
大人物們是不會將我這種段位的藝人和他們相比的
大人の人は私みたいなのを同時に比較できない
拜託你了！
怎麼辦呢～
電影主演或是作品主題曲
映画の主演や作品の主題歌とかのオファーは
邀請
基本上只會發一次邀請
基本的に１つ限り
邀請
同時發出多個邀請有違職業道德
同時並行は仁義としてＮＧなの
只有邀請被拒絕後才會找下個候補人交涉
断られて初めて次の候補の交渉に移る
能接到大量工作邀請的演員
主演級の仕事のオファーが数多く来る役者は
說白了是處於能自主挑選工作的立場
あくまで仕事を選ぶ側なの
就是說  我才是面試官…
つまり　面接官は私…
對知名藝人來說
有名タレントに対して
參加試鏡會這種事無比失禮!
オーディションなんて失礼千万!
製作方和事務所都是這麼想的
って制作側も事務所側も考えてる
然而實際上沒那回事…
別にそんなことはないのにね…
我們也想不依靠人脈和知名度
私たちもコネや知名度じゃなくて
而是憑實力取勝
実力で選んでほしいのに
原來頂級明星也有這種煩惱啊
トップスターにも悩みがあるんだね
沒錯  我總是為此煩惱  感到憂慮
そうなの　いつも悩んでる　病む
明明我們的使命是創造出優秀的作品
私たちはいい作品を作るのが役目
然而有時卻會因我們而導致作品質量下滑
なのに私たちのせいで作品の質が落ちることがある
演員應該靠實力脫穎而出
役者は実力で選ばれるべき
你不這麼覺得嗎?
そう思わない?
說得對…
思う…
是吧
だよね
那就這麼來吧
じゃあそうしようよ
欸?
えっ?
可是
でも
你剛剛不是說大人物們不希望將我們放在一起比較…
大人の人は私たちを同時に比較できないって…
那是他們的事
大人の人たちはね
那我們自己來比  你意下如何?
私たちが勝手にやる分には　どう?
來一決勝負吧  露比
勝負しようよ　ルビー
輸的人就拒絕邀請
負けたらオファーを断る
這樣靠排除法
そうすれば消去法で
勝者就能參演了吧
勝った人が選ばれるでしょ?
這樣可以稱為  「私下試鏡會」
言うならば　「個人間オーディション」
欸…
へ…
還能租到這種地方嗎
こういう所って借りられるんだ
沒錢的劇團或是地下偶像
お金のない劇団とか地下アイドルも
經常會在這裡練習呢
よくレッスンに使ってるよ
這種市民活動中心
こういう公民館って
費用令人匪夷所思得便宜呢
使用料が意味わからんくらい安いんだよね
是嗎  要多少錢?
へ～　いくら?
兩小時200日元
２時間２００円
欸?
えっ?
兩小時200日元
２時間で２００円
令人匪夷所思得便宜啊!?
意味わからんくらい安くない!?
畢竟這是用國民大量的血汗錢
国民の血税が大量に使われた
打造出來的面子工程
行政の箱モノだからね
我們就心懷感激地好好利用吧
ありがた～く使わせてもらおうね
高額納稅人平淡的怒氣真嚇人啊
高額納税者の静かな怒り怖いなぁ
所以這個私下試鏡會具體要做什麼呢?
それで何するの? 個人間オーディション
難道說…
もしかして…
嘿咻  嘿咻…
うんしょ　うんしょ…
戰戰兢兢… 心驚膽顫…
ガクガク… アワアワ…
啊!
ピャ～!
像這樣嗎?
こういうこと?
不會做那種有生命危險的事啦
そんな命懸けのことしないよ
久等了
お待たせ
赤音…
あかねちゃん…
這下主演候選人都到齊了
これでそろったね主演候補
露比  好久不見
ルビーちゃん　久しぶり
啊  嗯… 嗯
あっ　う… うん
好尷尬…
気まずいよぉ…
最近才曝出他倆分手的消息…
最近破局宣言出たばっかりだし…
不過  好歹也是叫過姐姐的交情…
でも　仮にも一度は姉と呼んだ関係…
得好好應對才行…!
うまく対応しないと…!
阿庫亞還好嗎?
アクアくん元気にしてる?
嗯… 嗯…
うっ… うん…
不知火小姐
不知火さん
你這是有什麼企圖嗎?
これはどういう裏があるんですか?
企圖?
裏?
我們幾個人都是五反田導演新作的
五反田監督の新作の主演候補に
女主角候選人對吧
私たちが挙がってるんですよね
只要置之不理的話  女主角自然是你的不對嗎?
放っておけば　不知火さんにオファーが来るでしょ?
你之所以這樣挑起事由
こんなひっかき回すようなことをするのは
肯定是有什麼企圖吧?
何か裏があるからでしょ?
沒這回事
そんなのないって
騙人
嘘つき
想不到黑川小姐如此多疑呢
黒川さんって結構うたぐり深いんだね
嗯  沒錯  我確實有些企圖
うん　まぁ　裏あるよ　ちょっとはね
有什麼企圖?
何? どんなの?
這是秘密
ないしょ
不過我這次之所以想舉辦私下試鏡會
でも今回個人間オーディションをしようと思ったのは
九成原因是單純想讓自己心安理得接下這個工作
ただ単に私が気持ちよく仕事をしたいからってのが９割
我想以「果然這個角色非我莫屬呢」
「やっぱこの役にふさわしいのは私だったなぁ」
這種心態來演這部戲
って思いながら仕事したいから
我不感興趣
興味ないなぁ
我難得有空休假
久々のオフなの
如果只是這種事我就先回了
そういう感じなら私帰る
是和阿庫亞的對手戲哦
相方はアクアさんだよ
阿庫亞…?
アクア…?
你說是私下試鏡會
オーディションって言うけど
由誰來擔任評委?
誰が審査をするの?
我說了這是我們私下裡的事
言ったでしょ個人間って
我們自己評比就行
私たちで決めればいい
考察內容是?
審査内容は?
就正常演一場戲就行吧?
まぁ普通に役の演技すればいいんじゃない?
我沒有收到劇本
台本もらってないから
就算讓我演我也不知道怎麼演
役って言われてもわからない
我也沒收到
私ももらってない
啊  這樣嗎
ああ　そっか
讓沒收到邀請的人看劇本
さすがにオファーが来てない段階の人に
實在有些不好…
台本見せるわけにはいかないから…
那就…
じゃあ…
我隨機指定一個主題
なんとなく私がテーマを決めるから
大家按照主題即興發揮怎麼樣?
それに応じてエチュードする感じでどう?
沒問題
それでいいよ
嗯
うん
那就來吧
じゃあやろっか
主題是…
テーマは…
「騙子」
「嘘つき」
從我先開始
まず私がやってみせるから
你們考慮一下要怎麼表演…
どう演じるか考えてて
一號  不知火芙莉露
１番　不知火フリル
飾演騙子
嘘つきやります
狼來了!
オオカミが来たぞ～!
切  最近沒人肯信我的話了
チェッ　最近は誰も信じてくれなくなったなぁ
真希望大家能理我啊
みんなに構ってほしいなぁ
有點寂寞啊…
寂しいなぁ…
我該怎麼辦…
どうしたらいいんだろう…
對了! 要是說真話
そうだ! 本当のことを言えば
大家就會理我了吧?
みんな構ってくれるのかな?
狼沒有來哦!
オオカミが来てないぞ～!
接著手持獵槍的男人們
すると猟銃を持った男衆が
都從村裡趕來
村じゅうから集まってきて
「狼來了少年」又被臭罵了一頓
オオカミ少年はまたこっぴどく叱られましたとさ
故事結束
どっとはらい
欸?
えっ?
小短劇?
小噺?
不小心展現出我喜劇演員的天賦來了
コメディエンヌ適性がうっかりにじみ出た
你們可以不用像我這樣抖包袱收尾
みんなは別にオチなんてつけなくていいよ
隨意發揮就好
自由にやって
總之  我還算有些演技
というわけで　私はそこそこだけど演技ができる
雖然還比不上黑川小姐罷了
黒川さんほどじゃないけどね
但我認為自己有獨一無二的魅力
でも私にしか出せない魅力があると思うので
希望你們能把這方面也考慮進去
そのあたりも勘定に入れてほしいかな
優秀的演員並不只靠高明的演技…
演技がうまければいい役者… というわけではない
這個人身上有某種特質…
思わず注視してしまう何か…
讓人情不自禁地去注視她
けれんみが　この人にはある
這對於演員而言是重要武器
それは役者としての大きな武器だ
那接下來輪到露比了
じゃあ次はルビーの番
如果這只是普通的試鏡會
もしこれが普通のオーディションだったら
露比根本沒有勝算
ルビーちゃんは勝てない
即便如此她仍在這裡的理由…
それでも彼女がここにいる理由…
這個角色是…
この役は…
這部電影是…
この映画は…
露比  我問你
ねぇ　ルビー
對你而言
ルビーにとって
謊言是何種存在?
嘘とはどういうもの?
拜金與熱情
都合のいい思いを燃やして
焚儘自私的念想
呆れた願いはもう手放した
拋開荒唐的願望
裏切りや秘密が漂って　ここから動けない
背叛與秘密在此瀰漫  束縛我不能動彈
生まれてしまった　あるいは壊れてしまった
是誕生了  還是毀滅了
あの日あの場所で　ずっと
那時那地  從此
止まったままでいた未来
停滯不前的未來
それでも心のどこかで君を感じていた
即便如此在我心之一隅仍能感受到你
許せない　今の僕は誰?
無法原諒  如今的我究竟是誰?
ねぇ　ずっとずっとそばにいたんだ
聽我說  我一直一直在你身邊
「勘違いだ」って　嘘じゃないよ
你說是「誤會」  不  這絕非謊言
望んだものじゃなくとも
即使並非心中所願
あなたに出会えた痛みだけが
唯有與你相遇的痛楚
愛だって　信じられるように
能讓我依然相信  這就是愛
僕に触れないで!
不要觸碰我!
祈る　セレナーデ
我祈禱著  這首小夜曲
僕なしで上手く幸せになってね
願你沒有我也能好好幸福
誰よりもずっと
我曾比誰都堅信
何を手放しても　これが愛だって信じていた
即便捨棄一切  這都是愛
罰をください
請賜我懲罰吧
誰でもない　あなた　あなただけ
誰都不是  是你  唯獨是你
世界がまだ忘れてくれなくても
縱使世界尚未將一切忘卻
きっとまだ　あなた　あなただけ
一定  仍然是你  僅你而已
願い疲れても歌うよ　セレナーデ
即使祈願力竭  為你歌唱不絕  這首小夜曲